[音乐]
您走了几次门才发现您的手机
电池电量太高了，你要砸了，不是吗，那你就发疯了
破折号找到您的充电器，您的手机确实快要死了，但是如果您不这样做，该怎么办
有时间等待它一直充电到这里，这是十二个错误
可能会阻止您尽快执行此操作，现在请记住按
订阅按钮并按通知铃即可在此处加入我们
在生活的光明面，现在从错误数字十二倒数了
通过壁式插座为智能手机充电
毕竟，通过USB使用笔记本电脑无疑超级方便
在上网同时喂手机的同时
电池，但是如果您需要给手机充电，那是错误的事情
速度比使用壁式插座要多一小时
通过壁式插座为手机充电的另一个好处是，您可以
选择具有内置壁式充电器的便携式USB电池备份
该设备的最大优势在于，它会先为您的手机充电
而且只有在那之后，便携式电池变酷了11号才没有
如果没有便携式移动电源，请为便携式充电器充电
考虑购买一个，因为这是一笔巨大的投资，这种设备将非常
如果您需要急忙离开家，但突然发现自己的
手机的电池电量严重不足，更不用说这些东西要充电了
整个速度比智能手机快10到100毫安。
出发前15分钟，将其放在包中并连接
智能手机，以快速提升电池电量
[音乐]
使用不正确的USB适配器的十号，您需要获得一个熄灭的适配器
与您的手机所能处理的功率完全相同。某些智能手机具有
拥有壁式适配器，但您也可以使用具有类似功能的其他型号
另一方面，如果您选择了错误的适配器并且功率太低
您的智能手机可能会拒绝充电，或者除了
您的手机可以选择快速充电，您应该检查适配器是否
如果您发现您的适配器是
不适合找到必要的擦拭物，您会花一些钱，但这会
为您节省大量的时间错误错误9不断检查您的电池
充电水平照亮智能手机屏幕是杀死其电池的肯定方法
与使用Internet几乎一样快，就像您可能已经猜到的那样
紧张检查手机充电时也做错的事
您的电池电量水平不会使此过程更快，但是如果您确实
需要在图片中将屏幕的亮度调低到裸露的水平
最少八个不关闭当前不需要的功能
现在，如果您着急的话，可能会打扰您检查是否有一些东西
在您的智能手机上打开并运行不必要的应用程序Wi-Fi GPS
蓝牙仅使用手机的电池电量并减慢充电速度
这就是为什么您应该关闭所有不需要的功能的原因
时刻，确保您的智能手机正在运行，并且正在更新应用程序或进行备份
切换智能手机时，七号无法打开飞行模式
即使您可能会认为
您关闭了显示屏，手机却没有
不再消耗能量了……这不是真的，您的小工具一直在努力
从搜索最近的Wi-Fi信号到运行，执行不同的任务
更新和获取聊天消息，以及您的智能手机在
瞬间，如果您知道自己不会得到充电，它的充电速度就越慢
紧急呼叫需要更多时间，因此您的手机会开启飞行模式
它不会浪费电池，并且很快就会充满电。
不使用省电模式，当您需要
您的手机会持续尽可能长的时间，但很少有人知道切换此功能
开启模式也可以使小工具充电的过程更快
开启此模式，先打开设置电池，然后在android上打开省电模式，或者
iOS上的低功耗模式[音乐]
5号结移除案件[音乐]
插入手机充电之前，请先从智能手机上取下手机壳
令人惊讶的是，如果您携带
当您为手机充电时，保持某些类型的手机壳处于关闭状态
这可能会导致设备过热，这就是为什么如果您觉得自己的设备
智能手机充电时温度太高，请尝试卸下手机壳
[音乐]让手机变热的四号
哦，上一点与这一点紧密相关，您不应该
让您的设备在充电时变得太热了，尝试以
凉爽的地方，请勿将手机放在热车中或直接在手机上充电
使用便携式移动电源时避免阳光直射
如果不让电池过热，则将其放在口袋或包中
快一点，并记住，如果您坚持在小工具充电时
环境温度过高可能会导致电池永久损坏错误
第三，使用无线充电
毕竟您不需要无线充电，这非常方便
同时担心所有这些电缆无线充电器仍然无法充满
如果您将手机电池的充电速度与传统的有线充电器一样快
没有时间的压力，您可以体会到的所有优点
无线充电，但是如果您急于赶快，最好的方法是使用
好的旧式壁挂充电器第二，如果您不能维护电池
定期进行适当的电池维护，可以延长电池的使用寿命
最重要的是手机的电池，速度不会有任何问题
它要收取的主要费用是您应该记住的是
手机电池至少每月一次耗尽
原因是这些小家伙需要的锂基电池的电子
不时运动，这就是为什么要给电池充电的原因
通话至100％，然后每30天将其完全耗尽，排在第一位
相信可以在10秒内为您的手机充电的流行骇客
互联网上充斥着各种文章和视频，它们推广了一种可以
显然可以帮助您在短短10秒钟内将手机的电量从2％充电到100％
告诉您，您所需要的只是您的小工具，壁式充电器和一块
铝箔，您应该将手机包裹在铝箔中，这样只有
只需将智能手机连接到
插入墙式充电器，数到10他们说您手机的电池会
不幸的是，在这个微不足道的时间里充满了边缘
到目前为止，技术发展还没有取得进展
宣传的在10秒内为手机充电的方法不过是个神话而已
可能您已经尝试过并成功了，如果要写一下您在
现在，下面的评论您知道其他方法吗
快速有效地为智能手机充电，请毫不犹豫地离开您的
评论中的建议按“赞”按钮与您分享此视频
朋友并订阅此频道，加入我们美好生活的一面